Bonjour!

Ce projet étant assez volumineux, voici quelques petites explications de tout le travail!

C'est à l'origine un projet personnel fait sur mon temps libre,
auquel j'ai pensé pour le combiner au travail demandé.

Donc avant toute chose, oui, tous ces assets sont entièrement de moi, modé, texture, animation.. etc!
Ils ont etés réalisé sur plusieures semaines de travail, (notement 2 semaines juste pour le personnage)

Ils sont tous fait sur Maya (modé, rig, skin, anim), texture a photoshop.
Voila pour la partie visuelle.

Mon apport sous Unity: 
	-intégration essentiellement (ca fait un bon paquet d'assets a placer)
	-utilisation du terrain (sculpture, texture, trees, vegetation)
	-créations de Shaders specifiques a mon projet (les effets de textures animées)
	-création de FXs
	-intégration de son (musique principalement)
	-importation des animations et du personnage



!!!!!Dans les assets fourni, vous verrez parfois des glowmap, elles sont utilisées par un shader de mon cru sous unity,
aussi n'y aura t'il pas tous les effets si vous regardez les modeles sous maya/max.
Comme je travaille directement la texture sous Unity (pour avoir le rendu avec mes shaders),
les textures ne sont pas liées aux modèles sous le logiciel 3D.
J'ai essayé de tout vous fournir, mais il y'a une certaine quantité de props modélisé, aussi c'est un peu
compliqué de faire le tri.
Les modèles animés sont en .mb, Unity acceptant directement les fichiers maya et les convertissant à sa sauce.
Voila, je vous met aussi quelques que screens de mes shaders sous un editeur nodal aussi!!!!!



Le tout pour au final donner les 3 scenes que vous avez devant les yeux!
Afin de bien séparer ce que j'ai réaliser avant ce travail et ce que j'ai fais pour l'exercice,
encore quelques details:

-La scène du village, de la forêt (pas encore terminée helas), personnage, ennemis
datent d'avant l'exercice.
-La scene dans le temple ainsi que l'exterieur du temple visible dans la foret ont eté fait durant
l'exercice. 

la scène du temple illustre aussi l'utilisation d'éléments modulaires afin de créer un interieur.

J'ai réalisé le trailer a partir de vidéos du projets prises avec FRAPS, montées sous After Effects,
avec quelques cartons fais sous photoshop. (Enjmin, Unity5 et le titre du jeu).

A noter: le travail a été réalisé en collaboration avec Lucas le Gouic, qui à réalisé l'essentiel 
du code necessaire (bien que peu visible), 
je citerai principalement: une caméra digne de ce nom qui m'a permi de faire les travelings
dans les scenes, les rotations autour du personnage/combat, ainsi que les animations lors du combat
qui commencent a prendre forme.

Cordialement,
Benjamin

